La estructura del laboratorio es la siguiente:
    *angular-marien: contiene la parte de Angular.
        *angular-marien/src/app/personas/personas.component.ts : 
            contiene las modificaciones realizadas para conectar con mi API
    *express-marien: contine la API creada en la práctica 7

Instrucciones:
    1. Dentro de la carpeta express-marien: levantar el servidor (npm start)
    2. Ejecutar la aplicación de Angular dentro de la carpeta angular-marien(ng serve -o)
    3. Abrir en el navegador la url

Archivos editados:
    *express-marien/api/app.js : Añadida librería cors
    *angular-marien/src/app/personas/personas.component.ts :
        - Modificaciones para conectar con la API. 
        - Modificaciones para el datepicker

    *angular-marien/src/app/app.module.ts : Importada librería HttpClientModule

    *angular-marien/src/app/personas/personas.component.html : 
        - adaptado el formuliario para que cumpla las validaciones de la API de de Color.
        - adaptadas las llamadas a las funciones de eliminar y actualizar.

    *express-marien/api/controllers/user-controllers.js : adaptadas las variables para
    integrar con Angular. Si no tenemos acceso a la edición de la API este cambio
    ha de hacerse en Angular

    *express-marien/api/controllers/user-controllers.js : daptadas las variables para
    integrar con Angular. Si no tenemos acceso a la edición de la API este cambio
    ha de hacerse en Angular

    *angular-marien/src/classes/Persona.ts : Añadida id a la clase Persona.


